Repository: IlyaFinkelshteyn/DDTech.Localization
Catalog: src/DDTech.Localization/PartEditor.*.resx
Languages: ko

source: Add
ko: 추가

source: Add New Part
ko: 신규 품목 추가

source: Are you sure?
ko: 확실합니까?

source: Average Daily Usage
ko: 일평균사용량

source: Buffer Sizing
ko: 버퍼크기 설정

source: Buffer values incompatible with rendering chart.
ko: 버퍼 값이 랜더링 챠트와 불일치

source: Buy
ko: 구매

source: Confirm Delete
ko: 삭제 확인

source: Current PAF is
ko: 현 PAF

source: Cycle Day Adjustment Factor
ko: 주기 하루 조정률

# CycleDayAdjustmentFactorDaysCoverage
source: {CDAFDaysCoverage} days
ko: {CDAFDaysCoverage} 일

# CycleDayAdjustmentFactorToolTip
source: Remember, only the Start Date of the CDAF will be pulled forward by R+ Lead Time in order to test for effectivity.
ko: 만 시작 날짜는 CDAF 오게 될 것입니다 앞으로 R + 리드 타임에 의해 유효성을 시험 하기 위하여, 기억 하십시오.

source: Days Consumption
ko: 재고일수

# DecoupledLeadTime
source: Decoupled
ko: Decoupled lead time

source: Description:
ko: 명세:

source: Effective Daily Usage
ko: 일사용량 선택

source: Enter Name
ko: 이름 입력

source: Enter Revision
ko: Revision 입력

source: Expected Avg Inventory
ko: 예상평균재고

source: Fixed Lead Time
ko: 고정 리드타임

source: Forecasted Daily Usage
ko: 일사용 예측량

source: Inventory Management
ko: 재고관리유형

source: Make
ko: 생산

source: Material Type
ko: 자재타입

source: Maximum Order
ko: Max 오더량

source: Minimum Order
ko: Min 오더량

# NBAndLTMPartsNoSizingValues
source: Non-buffered and Lead Time Managed parts have no sizing values.
ko: Non-bufferd, LTM 품목은 버퍼크기가 없음.

source: No data to display
ko: 데이터 없슴

source: Order Cycle Override
ko: 오더주기 Override

source: Order Multiple
ko: 오더 배수

source: Order Policy
ko: 오더 정책

source: Out Sourced Cost
ko: 외주비

source: Part
ko: 품목

source: Part added successfully
ko: 품목 추가 완료

source: Part deleted successfully
ko: 품목 삭제 완료

source: Part Number
ko: 품목번호

source: Part saved successfully
ko: 품목 저장 완료

source: Parts Edit
ko: 품목 편집

source: Part Type
ko: 품목 Type

source: Planned Adjustment Factor
ko: PAF:

source: Planner Code
ko: 플래너 코드

source: Raw Material Cost
ko: 재료비

# RPlusLeadTime
source: R+ Lead Time
ko: R+리드타임

source: Search
ko: 검색

source: Search Part...
ko: 품목 검색...

source: Search Results
ko: 검색 결과

source: (Select All)
ko: (전체선택)

source: Select Filter
ko: 필터선택

source: Top of Green cannot be less than Top of Yellow
ko: Top of Green은 Top of Yellow보다 커야함

source: Top of Yellow cannot be less than Top of Red
ko: Top of Yellow는 Top of Red 보다 커야함

source: Unit of Measure
ko: 단위

source: Units
ko: 단위

source: User-Defined Fields
ko: 사용자정의필드

source: Vendor
ko: 구매선

source: Vendor Identifier
ko: 구매선코드
